Данный репозиторий содержит файлы для подключения формы отправки запросов на сервер Inteltelecom

Папка /files содержит стандартные скрипты и стили сайта, добавлена для общего оформления страницы с примером.

Пример работы скрипта доступен по адресу <a href="https://brekot.github.io/dvec-git/" target="_blank">https://brekot.github.io/dvec-git/</a>

Пример подключение скрипта и формы находится в файле /index.html в нижней его части.

<h2>Для подключения необходимо выполнить следующие действия:</h2>

<ol>
    <li>Подключить файл /js/jquery.mask.min.js для задания маски поля ввода телефона (скрипт не обязателен). В случае если маска для поля телефона не нужна в настройках необходимо параметр phone_mask установить равным false</li>
    <li>Вставить скрипт с настройками (itcParams) работы модуля</li>
    <li>Подключить файл /js/itc.js</li>
    <li>Добавить html форму в шаблон сайта</li>
</ol>

<h2>Параметры работы формы:</h2>

<pre>
var itcParams = {
	time_form: '08:30', // string '00:00' - поле перезвонить С
	time_to: '21:30', // string '00:00' - поле перезвонить ДО
	phone_mask: '+7 (000) 000-00-00', // string или false - маска телефона
	phone_count: 18, // int или false - проверка количества знаков телефона
	fio_count: 5, // int или false - проверка минимального количество знаков в фио
	url: '//ccserver.infinity.ru:8443/data/scenario/?ScenarioName=callback', // string - адрес отправки
	text_success: 'Спасибо, менеджеры свяжутся с вами в ближайшее время!', // string - текст удачной отправки запроса
	theme: ['Адреса и телефоны отделений', 'Внесение изменений в лицевой счет', 'Договор энергоснабжения', 'Дополнительные платные сервисы', 'Интернет-поддержка'] // array - список тем
};
</pre>

Форма построена стандартными средствами Bootstrap. Стили используются только те, что уже подключены на сайте.

При сохранении полей ввода и их id, а так же сохранении id формы и кнопки отправки, внешний вид формы может быть свободно переделан. Допускается изменение как html, так и css, работа модуля от ниж не зависит.

Для разных регионов (частей сайта) достаточно передавать разные настройки itcParams. Например Время звонка или Список темы 

<h2>Информация для серверной части:</h2>

Модуль отправляет на сервер следующие данные:

<pre>
    "Phone"	- Телефон пользователя
    "Name"	- Имя пользователя
    "Time1"	- Время для звнока С (строка вида '00:00')
    "Time2"	- Время для звнока До (строка вида '00:00')
    "Theme" - Тема звонка
    "Email" - Email
    "URL" - Страница с которой выполнен запрос
</pre>